1. Proiectul "Gravity" consta instr-un simulator 2D de gravitatie facut in C# cu ajutorul framework-ul .NET si libraria OpenGL.
2. Proiectul "Server FTP" reprezinta un simularea unui server FTP folosind limbajul Python.
3. In "Proiecte algoritmica" sunt clase pentru majoritatea problemelor de algortmica rezolvate pana in acest moment.
   Cerintele sunt de pe site-ul LeetCode, iar acesta este profilul meu: https://leetcode.com/gabrielmaciuc/
4. "Asociate locatari" este un proiect in Java in care am folosit DAO (Data Access Object) design pattern pentru a gestiona o asociatie de locatari. Front-End-ul este compus    din niste comenzi impuse in Command Prompt.
5. In "Proiect Microcontrolere" se afla documentatia pentru implementarea unui calculator cu display touch sensitive folosind microcontroler-ul Cortex-M4 si C embedded.